Willkommen zum KI Escape Game. In zwei Minuten erkläre ich euch den Ablauf, die Steuerung
und ein paar Tipps, damit ihr direkt loslegen könnt.
Das Escape Game hat drei Dimensionen. Lernen über KI, lernen durch KI und lernen mit KI.
Jede Dimension hat ein eigenes Tutorial und ein Jump and Run Spiel mit vier Lernstationen.
Euer Weg. Wählt unten ein Crewmitglied, jede steht für eine Dimension. Startet das Tutorial,
arbeitet euch durch die Lektion und am Ende wartet ein Jump and Run Spiel auf euch. Wenn ihr alle
vier Stationen im Spiel meistert, erhaltet ihr einen sechsstelligen Mission Code. Tragt den Code
hier auf der Startseite ein. Sobald alle drei Codes eingetragen sind, werden die Materialien als
PDF freigeschaltet. Die Steuerung im Jump and Run Spiel. Die Steuerung ist einfach. Feiltasten,
links und rechts zum Laufen, Leertaste zum Springen. Auf Mobiltelefonen gibt es Touch Buttons am unteren
Bildschirmrand. Im Spiel lauft ihr durch eine Welt mit Plattform, Hindernissen und Samme Items. Die
leuchtenden Stationen sind eure Lernstops. Lauft hinein und eine Quizfrage erscheint. Beantwortet
sie richtig, um weiterzukommen. Die Fragen beziehen sich auf das, was ihr im Tutorial gelernt habt.
Am Ende der Welt ist die Zielzone. Erreicht sie, um das Level abzuschließen. Drei Tipps für euch.
Erstens. Achtet auf die Hindernisse. Bayesbanan, Halluzinationshologramme und
Prompt Piranhas bewegen sich über die Plattform. Wenn sie euch treffen, verliert ihr ein Leben.
Zweitens. Haltet Ausschau nach Fragezeichenblöcken. Springt von unten dagegen und ein extra Leben erscheint.
Drittens. Achtet bei den Tutorials darauf, das Logbuch detailliert zu führen. Am Ende gibt es eine
Überraschung. Das war's schon. Wählt jetzt euer erstes Crewmitglied. Startet das Tutorial und viel
Spaß bei der Challenge. Los geht's.